5) Você está em uma sala com três interruptores, 
cada um conectado a uma lâmpada em salas diferentes. 
Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, 
mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. 
Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada. 
Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, 
qual interruptor controla cada lâmpada? 

___________
RESPOSTA
___________

Ligaria o interruptor 1 e deixaria ligado por alguns minutos.
Depois, desligaria o interruptor 1 e ligaria o interruptor 2.
Iria até a sala das lâmpadas e observaria:
- A lâmpada que tiver acesa é referente ao interruptor 2.
- A lâmpada que tiver apagada e quente corresponde ao interruptor 1.
- A lâmpada que tiver apagada e fria corresponde ao interruptor 3.